-Saptamana 2 – grupele 1+2+3-
	Sa se creeze o functie la alegere, cu 2 sau 3 necunoscute. Sa se afiseze rezultatele
	functiei pentru 3 valori introduse de la tastatura.

Saptamana 3 – grupa 1
	Sa se defineasca 4 laptop-uri cu cate 3 caracteristici fiecare (2 numerice si un sir de
	caractere). Sa se creeze un predicat care sa aleaga un dispozitiv pentru doua
	caracteristici citite de la tastatura si un predicat care sa aleaga un dispozitiv pentru o
	caracteristica impusa prin program.
Saptamana 3 – grupa 2
	Sa se defineasca 4 smartphone cu cate 3 caracteristici fiecare (2 numerice si un sir de
	caractere). Sa se creeze un predicat care sa aleaga un dispozitiv pentru doua
	caracteristici citite de la tastatura si un predicat care sa aleaga un dispozitiv pentru o
	caracteristica impusa prin program.
Saptamana 3 – grupa 3
	Sa se defineasca 4 Tv cu cate 3 caracteristici fiecare (2 numerice si un sir de
	caractere). Sa se creeze un predicat care sa aleaga un dispozitiv pentru doua
	caracteristici citite de la tastatura si un predicat care sa aleaga un dispozitiv pentru o
	caracteristica impusa prin program.

Saptamana 4 – grupa 1+2+3
	Sa se defineasca, la alegere, un produs sau serviciu, cu 4 caracteristici. Sa se scrie
	un predicat care sa citeasca de la tastatura 2 caracteristici impreuna cu intervalele
	de valori (minim, maxim, limite, valori posibile) si sa se afiseze produsele care
	satisfac toate conditiile.

Saptamana 5 – grupa 1+2+3
	Sa se realizeze un arbore cu cel putin 5 niveluri si 3 ramuri. Sa se defineasca
	predicate care parcurg arborele. Se va realiza si desenul arborelui intr-un fisier
	separat. Se va folosi exemplul de la rezolutie.

Saptamana 6 – grupa 1
	Sa se creeze doua liste cu elemente numere intregi, sa se determine cel mai mic
	element din fiecare lista si sa se realizeze suma acestora.
Saptamana 6 – grupa 2
	Sa se creeze doua liste cu elemente numere reale, sa se determine cel mai mare
	element din fiecare lista si sa se realizeze produsul acestora.
Saptamana 6 – grupa 3
	Sa se creeze doua liste cu elemente atomi, sa se determine lungimea fiecarei liste si
	sa se realizeze produsul lungimilor.